Aufgabenstellung

= Onlineshop/Lagerverwaltung =

Aufgabe type = Backend

Implementiere die Software für einen Einkaufsprozess eines 
Onlineshops. Jeder verfügbare Artikel im Onlineshop ist in einer
Datenbank mit diesen Informationen hinterlegt:

* Artikelnummer
* Lagerbestand
* Bezeichnung
* Einzelpreis

Zu implementieren ist: 

* Hinzufügen von Artikeln, d.h. neue Ware wird geliefert
* Entfernen von Artikeln, d.h. Ware wird verkauft
* Löschen von Artikeln, d.h. Ware ist nicht mehr gelistet (löschen ist nicht mehr im sortiment)
* Ändern von Artikeln, Eintrag zu einer Ware wird korrigiert
* eine Statistik zum Warenbestand, d.h. was ist der aktuelle 
  Warenbestand und dessen Gesamtverkaufswert
* ein Logfile, d.h. wann wurden welche Artikel hinzugefügt,
  geändert oder entfernt = änderungen Protokolieren / leiferung aufnehmen, Varkauf
  
Team: Abed, Julia, Shiva, Reinhold

 
 
 
Onlineshop 

Back-end

Datenbank Tabellen
Artikel Tabelle / Struktur
- id , type int
- artikel-nr ,type int
- name, type string
- beschreibung, type string
- price, type float
- status   , type bool                                               #verfügbar / nicht verfügbar
- lagerbestand , type int
- created_at, type date
- updated_at, type date

Logfile Tabelle
- artikel id
- anzahl
- total_price ?
- create_at

''' EXTRA
Kunden Tabelle
- id
- Vorname
- Nachname
- Adresse
- email
- telefon
- zahlmethode

Bestellungen Tabelle / Wahren ausgang Protokolieren
- id
- kunde_id
- artikel_id
- anzahl_artikel


Funktion Entwickeln
- Artikel

    - index funtion (alle vorhandenen Artikeln anzeigen)

    - create function (ein Partikel anlege)

    - store Function (Artikel Speichern)

    - edit function (Bearbeiten des Artikels)

    - update function (Updates des Artikels)

    - delete funtion ( Artikel löschen)



Frontend

Funktion 

    - Artikel anzeigen = Julia

    - Artikel in warenkorb legen = Shiva

    - Artikel stand ändern / löschen = Abed

    - Wahrenkorb anzeigen ( car.py)

    - bestellung auslösen 

     - bestandswert function Artikel abhiehen = Reinhold